Создать класс Самолет ( Airplane ) с полями:
- producer (изготовитель)
- year (год выпуска)
- length (длина)
- weight (вес)
- fuel

Создать конструктор в классе Самолет, принимающий в качестве аргументов значения
четырех полей класса (значение поля “количество топлива в баке” установить равным
100).

реализовать метод info() , который выводит
сообщение в следующем формате:
“Изготовитель: … , год выпуска: … , длина: ..., вес: ..., количество топлива в баке: …”


Реализовать в отдельном классе 2 метода.

Первый принимает на вход самолет и заправляет его на 100, а также возвращает цену за заправку, как возрващаемое значение метода.  (цена равна сколько литров заправили умнодить на пусть будет 56 рублей)

Подать в метод самолет с горючкой меньше 100 и принять от метода значение и вывести на экран.

Второй метод, который принимает на вход самолет и сегодняшний год. Если разница между сегодняшним годом и годом выпуска больше 30 лет, то метод возвращает строчку "Самолет пора в утиль", если нет, то возвращает строчку "Самолет ещё полетает"

Протестировать метод. Вызвать его, принять от него значение и вывести на экран

Третий метод на вход принимает массив самолетов и возвращает интовое число - количество самолетов весом более 50 тонн